p2psafety
=========

Open source p2p mutual safety notification/response system.  Think p2p 911

Яку проблему ми вирішуємо
------

Як захистити своє майно, здоров’я та життя в умовах коли державна правоохоронна система дає збій? Або коли міліція сама стає джерелом звірячих злочинів, у першу чергу проти активістів? Ми б не вірили в те що ці питання - не жарт, якби не жили в Україні. Але ми тут, і вирішувати цю проблему маємо самостійно.

Ми пропонуємо систему, котра дозволить громаді оперативно і координовано реагувати на загрозливі ситуації. 
Система Колективна Безпека складається з додатку на андроід, і веб сайту.

Додаток на андройд забезпечує функціонал кнопки СОС, а також режим "Варта". У котрому ви здатні реагувати на тривогу і бути скоординованими з іншими людьми, хто реагує на СОС виклик.
Веб сайт - для керування системою ( адмінка ), і для координації груп реагування (диспетчерська). А також для реєстрації нових учасників, інформаційної бази для всієї мережі (новини, анонси, правила, база знань).

[Детальний опис тут](http://goo.gl/WH1dy4)

RoadMap ( що буде втілено? )
------

[Запланований функціонал тут](http://goo.gl/G2GCa0)

Як допомогти?
------

Якщо ви вважаєте що ми робимо корисну справу будь ласка долучайтесь:

+ Тестувальники. Ті хто тестує коректність роботи програми, і сповіщає про помилки
+ Android програмісти ( java )
+ Розробники Web UI на javascript ( аngular.js )
+ Python Django програмісти
+ Дизайнер UI, верстальщик
+ Спеціаліст по мережевій безпеці

Перед початком ознайомтесь з [правилами розробки](https://github.com/42cc/p2psafety/wiki/How-to-contribute) та [Wiki](https://github.com/42cc/p2psafety/wiki)

